Esta bicicleta é muito boa,
mas andar de cavalo
é muito mais divertido.
Ouvi dizer que você quebrou
o vaso Xuande do Segundo Líder.
Ele foi reclamar tão rápido assim.
Fez bem em quebrar.
Para fazer um grande negócio,
é preciso investir de verdade.
O senhor tem razão.
Que tal
me dar um pouco mais de capital?
Claro.
E o que eu ganho com isso?
Vou trocar sua casa por uma melhor
e ainda acrescentar
um carro americano. Que tal?
Tão generoso assim?
Ótimo.
Que maravilha!
Você é muito dedicado.
Com quem você
aprendeu a ser tão dedicado?
Com sua mãe ou com seu mestre?
Estou morando de favor,
não tenho escolha.
Coitadinho.
Quer tentar?
[O Profeta]
[Episódio 15]
Aquele velho eunuco
insiste que o anel dado
pelo Sr. Wu é falso.
E...
Por que está olhando para mim?
Continue falando.
Segundo Líder,
ele disse
que o verdadeiro trono imperial
deveria ter uma rachadura embaixo.
Foi o Imperador Xuantong
que chutou o trono naquela época.
O que foi?
Como eu saberia que o trono imperial
foi chutado pelo Imperador Xuantong?
Segundo Líder,
seu trabalho não tem problema.
Pessoal,
está claro que esse
eunuco veio atrás de nós.
Se ele descobrir o golpe,
estaremos todos perdidos.
Eu mandei você fechar a rede,
e você não fechou.
Agora a esposa dele veio atrapalhar tudo.
Acho
que nem 70% restou.
80%.
Sexto Líder,
é a sua vez de agir.
Não fique me dando ordens.
Quando esse golpe terminar,
acerto as contas com você.
Vossa Majestade.
Sra. Cao.
Amor,
o que você está fazendo aqui?
Saudações, Vossa Majestade.
Podem se levantar.
Vocês atuaram muito bem.
Seus golpistas.
E você também,
sua vagabunda.
Hoje vou acabar com você.
Espere para ver!
O que você está fazendo?
O que você acha que eu estou fazendo?
Cao San,
seu idiota!
Hoje eu trouxe o eunuco.
Seu sonho acabou!
E vocês, seus golpistas,
ninguém vai escapar.
Sra. Cao.
Imperatriz.
Você!
Sra. Cao,
acalme-se.
Vou dar uma olhada.
Naquela época,
quando as Oito Potências Aliadas
invadiram a capital,
havia um estrangeiro alemão
chamado Waldersee
que passeava pelo palácio.
Ele se sentou no trono imperial
e ainda mandou
um criado tirar uma foto dele.
No fim, morreu de forma terrível,
com o corpo completamente desmembrado.
Ele nem sabia como tinha morrido.
O verdadeiro trono imperial
é um tesouro
que reúne o Céu, a Terra e o Homem,
os três elementos fundamentais,
e é cheio de energia yang.
Por isso,
quem ofende o trono imperial
está destinado a ter uma morte horrível.
Ouviu?
Uma morte horrível.
Líder Cao,
se este for realmente o trono imperial,
aconselho você a não tocar nele.
Ele é aquele Dragão Divino do Oriente!
Rápido!
Protejam Sua Majestade!
Vossa Majestade, cuidado!
Querida!
Cao San!
Gou,
proteja Sua Majestade!
Sra. Cao!
Cao San!
Eles...
Parem de atuar.
Vamos voltar.
O que você está fazendo?
Tem uma que não foi usada.
Conselheiro Imperial!
Abra a porta, Conselheiro Imperial!
Rápido, rápido, rápido!
Conselheiro Imperial!
O que está acontecendo?
Cama.
Por aqui!
Eu estou bem.
Vejam logo se Sua Majestade
está ferida.
Afinal, o que aconteceu?
De repente, alguns homens invadiram.
Pareciam japoneses.
Assim que entraram, começaram a atirar.
Quase acertaram Sua Majestade.
Vossa Majestade!
Vossa Majestade,
deixe-me ver se está ferido.
Eu estou bem.
Vá depressa procurar um médico
para tratar da Srta. Jiang.
Não pode.
Isso vai atrair os japoneses para cá.
Alguém tentou assassinar Vossa Majestade.
Isso significa que a identidade
e o paradeiro de Vossa Majestade
já foram descobertos.
O mais importante agora
é levar Vossa Majestade
para um lugar seguro.
Vossa Majestade,
sua saúde é o mais importante.
Nós, como seus súditos,
devemos estar dispostos
a morrer pelo senhor.
Sim, Vossa Majestade.
Isso mesmo.
É nosso dever morrer
por Vossa Majestade.
Eu estou bem.
Devem?
Meu Deus,
vocês são mesmo um bando de golpistas.
Vossa Majestade.
Não...
não se levante.
Saudações, Vossa Majestade...
Levante-se!
De onde você é?
É a primeira vez que vejo você.
Só de olhar, já dá para ver que você
é o líder desse bando de golpistas.
Vossa Majestade, acalme-se.
Sou totalmente leal a Sua Majestade.
Você ainda está fingindo.
Vocês gostam tanto de atuar.
Já que gostam tanto de atuar,
vou montar um palco para vocês e deixar
vocês atuarem o quanto quiserem!
Sua vagabunda,
finalmente mostrou quem você é.
Você até se atreveu a roubar o meu homem.
Você sabe
que fui eu quem salvou a vida dele?
O que você está fazendo?
Vossa Majestade.
Está bem, Vossa Majestade?
Chega!
Cao San,
você me bateu
por causa dessa vagabunda?
Ela não é uma vagabunda!
Veja,
ela se feriu gravemente por minha causa!
E eles também.
Todos eles são meus súditos leais!
Vossa Majestade é sábia!
Meu Deus!
Vocês realmente ficaram loucos.
Eunuco,
diga a ele
que todos eles são golpistas
e que aquele trono imperial é falso.
Fale.
Diga logo!
De qual Bandeira você é?
Sou da Bandeira Zhengbai.
Meu sobrenome é Fuca.
Sra. Cao,
eu examinei
o trono imperial
e ele é verdadeiro.
É aquele trono imperial do Salão Taihe.
Veja,
já trabalhei lá por mais de vinte anos.
Não posso estar enganado.
Impossível.
Eles são todas golpistas.
Eu acabei de falar com eles em manchu
e eles realmente são
membros das Oito Bandeiras.
Você está do lado deles.
Seu velho golpista!
Sra. Cao,
foi a senhora que me pediu para examinar.
Passei mais de vinte anos no palácio
e nem meus senhores
jamais bateram em mim.
E a senhora me bateu...
Chega.
Até o eunuco que você trouxe
disse que o trono imperial é verdadeiro.
O que mais você quer dizer?
Você não pode simplesmente
desejar que algo dê certo para mim?
Do jeito que você está agora,
como vou nomeá-la Imperatriz?
Vossa Majestade...
Não me puxe!
Vossa Majestade, não briguem.
A Imperatriz está apenas
com dificuldade para aceitar isso.
Por favor, não a culpe.
Sua vagabunda, saia daqui!
Eu vou matar você!
Você ainda está tentando
seduzi-lo, não está?
Está querendo se rebelar?
Você se atreveu a me bater!
Guardas!
Chamem o médico imperial, rápido!
Cao San,
você é ridículo!
Vossa Majestade, acalme-se!
Vossa Majestade!
Já chegou a 100%.
Golpistas!
Srta. Jiang,
quero que você me prometa
que vai se cuidar e se recuperar bem.
Conselheiro Imperial,
estou confiando a Srta. Jiang ao senhor.
Certifique-se de curá-la.
Vossa Majestade, pode ficar tranquilo.
Cao San, saia!
Seu idiota!
Você está completamente maluco!
Eu ainda nem subi ao trono
e o harém já está uma bagunça dessas.
Querida,
cuide bem dos seu ferimento.
Amanhã volto para ver você.
Vossa Majestade,
fique tranquilo.
Eu não esperava
que esse trono imperial realmente tivesse
a energia do verdadeiro dragão.
Eu disse que ele tinha uma rachadura
e realmente tinha.
Eunuco,
o que quer dizer com isso?
Eu disse de propósito
que aquele trono imperial
tinha uma rachadura.
Quem não sabe disso
pensaria que o trono imperial
foi feito de madeira de nanmu dourado.
Mas o principal material do trono imperial
é latão.
Um trono imperial de
latão pintado de dourado
seria capaz de ser rachado
pelo chute de uma criança?
Vocês, golpistas,
ainda não são cuidadosos o bastante.
Se eu fui cuidadoso ou não,
você vai descobrir hoje,
se conseguir sair daqui vivo.
E aí?
Quer me matar?
Tudo bem.
Assim que eu morrer,
não vai demorar
para Cao San descobrir a verdade.
Trocar a vida deste velho
pelas vidas de vocês
vale muito a pena.
Senhor,
por que o senhor
quer fazer isso?
É simples.
Vamos fazer um negócio.
Vocês estão interessados?
Que negócio?
Vocês me ajudam a matar Cao San.
Eunuco,
isso vai criar
uma inimizade mortal com
a Gangue dos Mendigos.
Sou um eunuco
e não tenho filhos.
Voltei para minha cidade natal
e adotei duas crianças.
Alguns anos atrás,
levei os dois para passear
e eles se perderam.
Procurei por muito tempo,
mas não consegui encontrá-los.
Há alguns meses, vi os dois na rua.
Eles estavam mendigando.
Eles ficaram aleijados!
Foram
pessoas como Cao San que fizeram isso.
Só quero ver com meus próprios olhos
esses desgraçados e Cao San
irem para o inferno!
Então você pode encontrar uma oportunidade
para morrer junto com ele.
Por que envolver a gente?
Já que temos um inimigo em comum,
agora somos amigos.
Eu
aceito.
Combinado?
Combinado.
Shangguan Chengming,
por que a Seita Tianxiang aplica golpes
desde os tempos antigos?
Para ganhar dinheiro!
No começo,
você queria vender uma antiguidade
falsa para ganhar dinheiro.
Eu simplesmente dei
meu vaso Xuande para você.
Não foi?
Depois,
o vaso foi quebrado
e você não me indenizou.
Depois disso,
você queria criar um sonho maravilhoso.
Tudo bem.
Eu fiz o trono imperial para você.
E agora?
Você quer destruir a Gangue dos Mendigos?
Me diga,
você está nos tratando como idiotas?
Dizem que até de um tolo
dá para tirar algum proveito.
Segundo Líder,
acalme-se.
Esse golpe com certeza vai dar dinheiro.
Pare de enrolar!
Primeiro, pague pelo meu vaso Xuande.
Pago quando terminarmos.
Se quiser fazer, faça você mesmo.
Eu não vou.
Segundo Líder.
Segundo...
Sexto Líder, que tal
cancelarmos esse golpe?
Se Shangguan Chengming continuar assim,
pode acabar envolvendo
toda a Seita Tianxiang.
Se acontecer alguma coisa,
como vamos explicar isso
ao Mestre Fundador?
Você tem razão.
Já que os líderes querem parar,
então vamos
parar com esse golpe.
Mas gastamos tanto dinheiro até agora.
Não vai ser tudo desperdiçado?
Como assim desperdiçado?
Não desperdiça nada.
Vou colocar tudo na sua conta.
Cara,
não tem mais imperador.
Você fracassou.
E agora, cara?
Por que você não está
nem um pouco preocupado?
Eles todos desistiram.
Como vamos continuar?
Quando você teve 100% de certeza,
expulsou todos imediatamente.
Você é mesmo esperto.
Você já me conhece tão bem assim?
Então era isso?
Expulsamos todos
e ficamos com mais dinheiro.
Ele não se importa com dinheiro.
Eu me importo, é claro.
Estou devendo uma fortuna.
Você pode
procurar a Srta. Chen, de Pangzhou.
Como eu não pensei nisso?
Você tem
uma amiga rica de Pangzhou, a Srta. Chen.
Pode pedir ajuda a ela.
Ela é só uma amiga comum.
Não posso pedir ajuda a ela.
Se a amiga de Pangzhou não puder ajudar,
você pode procurar a de Pujiang.
Se a de Pujiang não puder ajudar,
ainda tem a de Suzhou, não é?
Afinal, você tem muitos amigos.
Não precisa ter medo de ficar
sem ninguém para ajudar.
Assim, nós não teremos
trabalhado à toa.
Não vá embora.
Agora só posso contar com você.
Você ainda tem Liang.
Sim,
vou proteger você.
Me soltem!
Dakui, Erkui,
como vocês ousam me prender!
Mais devagar!
Me soltem!
Eu não vou entrar!
Me dê a chave!
Erkui!
Me soltem!
Sra. Cao, desculpe.
Dakui, me dê a chave!
Vocês estão me ouvindo?
Cao San,
seu ingrato!
Naquela época,
se não fosse pelo meu pai,
você já teria virado um cão-humano.
Me solte!
Quando
você conseguir enxergar as coisas
com a mesma clareza que eu,
eu vou soltar você.
Cao San, me solte!
Meu sobrenome é Aisin Gioro.
Aisin Gioro, seu idiota!
Idiota é você.
Me solte.
Senhor,
isto foi dado pelo eunuco.
[Vossa Majestade, há perigos por toda
parte. Por favor, venha amanhã em
segredo ao Templo Yunhe.
Tenho assuntos importantes para relatar.]
Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
poder encontrá-lo e servi-lo
é a maior realização da minha vida.
Veja só.
Isto...
Vamos.
Vamos logo.
Vossa Majestade,
sua mansão
já está muito perigosa.
Para manter as forças
de todos os lados sob controle,
o Sr. Shangguan
se disfarçou como Vossa Majestade
e continua vivendo na mansão,
mantendo toda a situação sob controle.
Isso é só uma estratégia
para desviar a atenção
enquanto faz outra coisa às escondidas.
Vossa Majestade é sábia.
Agora todo este Templo Yunhe
é seu palácio temporário.
Quanto à minha mansão,
caso alguém tente assassinar...
Gou liderará uma equipe
para protegê-la dia e noite.
Estou preocupado com a Imperatriz...
Se...
Vossa Majestade, era justamente
isso que eu queria perguntar.
Quer trazer a Imperatriz
para cá também?
Eunuco,
o que o senhor acha?
Falando sério,
quanto menos pessoas
souberem deste lugar, mais seguro será.
A Sra. Cao...
Vossa Majestade, perdoe-me.
Levante-se.
E a minha querida?
Como estão os ferimentos dela?
Vossa Majestade, pode ficar tranquilo.
A Srta. Jiang está
sendo muito bem cuidada.
Ela me pediu para dizer
que Vossa Majestade adora...
adora beber este uísque.
Quer beber?
Não, não.
Deixe isso aí.
Coloque ali.
Minha querida é realmente muito atenciosa.
Vossa Majestade,
já terminou de se lavar.
Vou ajudá-lo a se vestir.
Tá bom.
Vossa Majestade, veja.
Isto é para mim?
Vossa Majestade,
é seu.
É meu?
É verdade?
Vossa Majestade,
debaixo do céu,
tudo pertence ao imperador,
e todos os que vivem
em suas terras são seus súditos.
Quem ousaria falsificar
sua veste imperial?
Eu gostava de amarelo desde criança.
Sim.
Depois que o senhor vestir,
vai gostar ainda mais.
[Um incêndio começou à noite
no Beco Yimin e já foi apagado.
Felizmente, não houve vítimas.]
O quê?
Minha mansão pegou fogo?
Deixe-me ver.
Vossa Majestade, acalme-se.
Vou verificar a situação
e voltarei para informá-lo.
Vossa Majestade!
Lingyu.
Vossa Majestade,
a mansão pegou fogo ontem à noite.
Com certeza alguém fez isso de propósito.
Eu vi...
vi muitos homens de preto
invadindo o quarto.
O Sr. Shangguan...
O que aconteceu com ele?
Quando o Sr. Shangguan
estava à beira da morte,
pediu que eu entregasse
esta carta pessoalmente ao senhor.
Ele disse que só depois que ele morresse
aqueles rebeldes poderiam
realmente ficar tranquilos.
[Para conhecimento de Vossa Majestade]
Viva Vossa Majestade.
Os vinte e nove exércitos de Beiping
já estão todos preparados.
O senhor precisa partir amanhã à noite.
Este cheque representa
todos os bens meus
e de muitos ministros leais.
Se isso puder ajudá-lo a subir ao trono,
morrerei sem arrependimentos.
Vossa Majestade.
Meu Conselheiro Imperial!
Vossa Majestade,
cuide bem de sua saúde.
Se o senhor conseguir
subir ao trono em segurança,
o sacrifício do Conselheiro Imperial
terá valido a pena.
E a Imperatriz?
Como ela está?
Vossa Majestade, fique tranquilo.
A Imperatriz já
foi transferida em segurança
para uma casa particular
e não sofreu nenhum ferimento.
Pensando no bem de todos,
acho que seria melhor
Vossa Majestade e a Imperatriz voltarem
para Beiping separadamente.
Sim,
a Srta. Jiang tem razão.
Vossa Majestade,
escreva uma carta para a Imperatriz,
explicando a situação atual.
Além disso,
peça que ela leve este cheque
ao banco para sacar o dinheiro
e deposite tudo em seu nome.
Tá bom.
Este cheque
foi recuperado por Lingyu, que arriscou
a própria vida para consegui-lo.
Lingyu,
vá cuidar disso por mim.
Às ordens.
Vossa Majestade,
escreva pessoalmente
uma carta de autorização.
Preparem papel e caneta.
Sim.
Esta importante missão
será confiada a você.
Vossa Majestade, fique tranquilo.
Srta. Jiang,
assim que sacar este cheque,
volte imediatamente.
Amanhã à noite, vá junto com o Sr. Wu
para a cidade imperial
encontrar Vossa Majestade.
Às ordens.
Eunuco,
e você?
Vou partir esta noite
e me posicionar na estação.
Para garantir que
Vossa Majestade suba ao trono,
tudo precisa ser feito com segurança.
Esta é a carta de autorização
escrita pelo próprio Cao San.
A caligrafia é realmente idêntica.
Parece que você
aprendeu muito nestes anos.
Isto é para Yang.
Isto é para a esposa de Cao San.
O que você está fazendo aqui?
Sra. Cao, acalme-se.
[Para a Sra. Cao]
[Cheque]
Como diz o ditado,
o imperador protege as fronteiras do país
e o rei morre pelo Estado.
Agora que o imperador
está prestes a subir ao trono,
isso é um assunto de extrema
importância para o país.
Sra. Cao, por favor, compreenda
as intenções de Sua Majestade.
Eunuco,
o senhor também
acha que ele é o imperador?
Quem mandou você vir?
Foi o Líder Cao.
Líder Cao?
Sim.
Impossível.
Você está mentindo.
Como o Líder Cao poderia
mandar você me matar?
O Líder Cao...
o Líder Cao mandou
que eu matasse a Sra. Cao.
Eu não acredito.
Eu...
Tenho a carta.
[Para Yang]
Sra. Cao!
Impossível.
Cao San jamais
mandaria alguém me matar.
Sra. Cao,
passei muitos anos no palácio.
Será que qualquer pessoa
pode se sentar naquele trono imperial?
Aquele trono imperial é extremamente frio.
O coração de quem
se senta nele
é ainda mais frio que o trono imperial.
Estou casada
com Cao San
há mais de vinte anos.
Como ele poderia me matar?
Quando ele não tinha
o que comer na infância,
fui eu quem lhe deu comida.
Quando ele quase foi transformado
em cão-humano pelo antigo líder,
foi meu pai quem o salvou.
Como ele poderia ser tão cruel?
Como ele poderia me matar?
Impossível.
Sra. Cao,
é fácil julgar alguém pela aparência,
mas difícil saber o que
realmente existe em seu coração.
Cao San...
Como está?
Está sem dinheiro.
Tudo acabou?
Antes de a senhora chegar,
o Sr. Cao mandou alguém
sacar todo o dinheiro.
Esta é a carta de autorização do Sr. Cao.
A conta e a senha estão aqui.
Esse Cao San,
ele realmente sacou todo o dinheiro!
Ele
vai ter uma morte horrível!
Uma morte horrível!
Vamos!
Vamos para a delegacia.
[Casa de Chá Shunxiang]
As pessoas aqui dentro
estão todas de confiança?
Todos eles são seus súditos.
Eu não queria fazer
uma operação tão grande,
mas aqueles japoneses
estão armados.
Vossa Majestade, o trem parte à noite.
Quando chegarmos a Beiping,
o senhor será o verdadeiro imperador.
Vossa Majestade, descanse aqui.
Jogue cartas e tome um chá.
Vossa Majestade,
vou com o Sr. Wu
organizar sua viagem.
Daqui a quatro horas,
volto para buscá-lo.
Vou me retirar.
Espere.
Quando tudo estiver pronto,
vou nomeá-lo
primeiro-ministro.
Obrigado, Vossa Majestade!
Pode se levantar.
E você também, Srta. Jiang.
Você merece crédito por
ter protegido Vossa Majestade.
Quando chegar a hora,
vou nomeá-la Nobre Consorte.
Obrigada, Vossa Majestade!
Vossa Majestade,
não quero nenhum título.
Só quero ficar ao seu lado
e servi-lo bem.
Para mim,
isso já é mais do que suficiente.
A história
vai se lembrar de hoje.
Viva Vossa Majestade! Viva! Viva!
Podem ir.
Sim.
Diretor Wang,
o que o senhor quis dizer
com capturar os inimigos
em uma armadilha hoje?
Cao San.
Quem é você?
Sou diretor da polícia de Cidade Yu,
Wang Zhicheng.
Com vocês me protegendo,
fico tranquilo.
No futuro,
você será meu Comandante-Geral.
O que o senhor veio fazer aqui?
Vim me divertir com o povo.
Sabe jogar mahjong?
Venha, vamos jogar.
Governar um país
é como cozinhar.
É preciso fazer tudo aos poucos.
Estes últimos dias,
não tenho conseguido
dormir nem comer em paz.
Depois que eu subir ao trono,
vou me dedicar ao governo.
Por exemplo, a segurança de Cidade Yu
está uma completa bagunça
e a economia não consegue avançar.
Está tudo um caos.
Isso é uma vergonha.
Kong.
Sul.
Comandante-Geral,
o que aconteceu com você?
Eu ganhei.
Ótimo.
Pode ficar com tudo isso.
Mas você precisa
proteger bem a Imperatriz.
De qualquer forma,
a Imperatriz vai comigo para Beiping.
Ela não consegue ficar sem mim.
Fique tranquilo.
A Imperatriz está conosco.
Em pouco tempo,
o senhor poderá vê-la.
Tá, tá, tá.
Mas,
a Imperatriz reclamou de mim para vocês?
Ela falou bastante.
Palavras de mulher só podem
ser levadas a sério pela metade.
A Imperatriz disse
que o antigo líder
realmente morreu pelas suas mãos?
Isso aconteceu há muito tempo.
O que mais a Imperatriz contou para você?
Ouvi dizer que,
naquela época,
o senhor cortou pessoalmente
a cabeça daquele antigo líder
e a deixou pendurada
no salão por três dias.
Eu tinha que cortar pessoalmente!
A Gangue dos Mendigos
precisava ter suas próprias regras.
Você é mesmo cruel.
Uma pessoa comum
não conseguiria fazer isso.
Você é meu cronista?
Sim.
Então, registre tudo em detalhes.
Há algum tempo,
o líder da Gangue dos Mendigos da
Cidade Lin veio arrumar confusão.
Também foi o senhor quem resolveu tudo?
Você ficou sabendo disso também?
Eu estava lá na hora.
Então, vou perguntar uma coisa.
Você viu
como eu agi?
Infelizmente,
não vi com meus próprios olhos.
Então registre.
Naquele dia, havia dezoito pessoas no cais
querendo disputar território comigo.
Peguei duas facas curtas
e fui cortando gente da
entrada da rua até o fim do beco.
As facas ficaram
todas cegas de tanto cortar.
O chão inteiro ficou coberto de sangue.
Quando você pisava nele,
fazia um barulho de rangido.
Adivinha por que eu não me machuquei.
Por quê?
Registre esta parte com atenção.
Porque aquela cicatriz nas minhas costas
é a veia do dragão!
Essa não é a cicatriz
que o antigo líder deixou
quando tentou mutilar você
e transformar você em um cão humano?
Absurdo!
O que está fazendo?
O que vocês querem?
Vocês querem se rebelar?
Que maravilha.
Os japoneses
jamais vão imaginar
que usamos esse velho truque
para despistá-los.
Quem teve essa ideia?
Isso foi genial.
Aliás, se vamos encenar,
vamos fazer tudo direito.
Vocês estão esperando o quê?
Quem tem algemas?
Coloque em mim agora.
Algeme ele.
Rápido.
Me dê, eu mesmo vou colocar.
Uma fuga perfeita,
enquanto fingíamos uma coisa,
fizemos outra pelas costas.
Vamos,
me prendam.
Me levem para Beiping.
Que enrolação.
Prendam ele.
Levem ele embora.
Levem ele embora!
Que cena e tanto.
Isso não é uma fuga
para despistar os inimigos.
É uma morte fingida.
Eu sou o Imperador.
Você sabe disso?
Então eu sou Deus!
Ajoelhe-se direito!
Para falar a verdade,
eles até atuaram muito bem.
Li Mazi,
culpado de homicídio,
incêndio criminoso
e estupro!
Pela soma dos crimes,
condenado à execução por fuzilamento!
Execução imediata!
Wang Dabao, culpado de homicídio
e furto em residência!
Pela soma dos crimes,
condenado à execução por fuzilamento!
Execução imediata!
Peng Sanchuan,
tomou a montanha e virou bandido.
culpado de homicídio,
roubo
e estupro!
Condenado à execução por fuzilamento,
execução imediata!
Golpistas!
Vocês são todos golpistas!
Como eu poderia ser enganado?
Eu sou o Imperador!
Sr. Cao, pode vender seu General Longxiang
para mim?
Que a sorte esteja com o senhor.
Quem é ele?
Só posso dizer
que o sobrenome dele é Aisin Gioro.
Você está interessado neste objeto?
O que se vê nem sempre é a verdade,
o que se vê é a verdade.
Se quiser enxergar o mistério,
o dragão oculto vai aparecer.
Viva Vossa Majestade! Viva! Viva!
Líder Cao, apareceu
alguma coisa nas suas costas?
O que teria aparecido?
Uma veia de dragão.
Apareceu!
Isso só pode ser a vontade dos Céus!
Finalmente, a linhagem do dragão
foi restaurada!
Nosso Grande Qing não vai desaparecer!
O peso da restauração do Grande Qing
agora está em suas mãos.
Quando chegarmos a Beiping,
o senhor será o verdadeiro imperador.
Cao San,
culpado de homicídio,
maus-tratos contra crianças,
cárcere privado
e incitação ao furto.
Os fatos estão claros
e as provas são conclusivas.
Após o julgamento
no Tribunal da Cidade Yu,
pela soma dos crimes,
foi condenado à execução por fuzilamento.
Perda dos direitos civis por toda a vida!1
Execução imediata!
Eu realmente enxergo tudo com clareza.
Este é o documento de propriedade da
grande mansão no lado oeste da cidade,
e o carro já está estacionado no quintal.
Tudo o que prometi antes
está feito.
Muito bem.
Parece que está faltando alguma coisa.
Já sei.
Ouvi dizer que no armazém de Cao San
havia treze caixas de moedas de prata.
Doei todo o dinheiro,
em seu nome,
para construir um orfanato.
O quê?
A primeira regra da Seita Tianxiang
é que dinheiro obtido de forma injusta
deve ser distribuído em tempos
de desastres e calamidades.
Que bobagem!
Os membros da Seita Tianxiang
vivem vidas perigosas
para ganhar dinheiro,
não para fazer caridade!
A Seita Tianxiang não deveria
tirar dos ricos para dar aos pobres?
Essa doação foi uma ótima ideia.
Este orfanato
é muito mais digno do que doze
caixas de moedas de prata.
Agradecemos o grande apoio
de todos os setores da sociedade.
O Lar de Acolhimento Nanxi
foi inaugurado hoje.
As crianças sem lar...
Muito obrigado.
[Cerimônia de Inauguração
do Lar de Acolhimento Nanxi]
Nanxi?
Por que você deu
esse nome ao orfanato?
Tem alguma história por trás?
Yan, o vaso Xuande se quebrou por você,
e eu não me arrependo de nada.
Cara,
as contas entre
nós dois ficam para depois.
Segundo Líder,
o senhor se esqueceu
de que ainda há alguns objetos antigos
de verdade na casa de Cao San.
Não esperava
que ele realmente conseguisse fazer isso.
Eu achava que ele era
apenas um jovem impulsivo.
Não imaginava que ele fosse uma encrenca.
Uma encrenca?
Eu acho que ele é bem interessante.
O Mestre Fundador colocou
um encrenqueiro na filial.
Você acha que ele é esperto
ou ficou maluco?
Você encontrou alguém que pensa como você?
Quando você se perder na escuridão,
olhe para a luz.
Quando alguém fica tempo demais no escuro,
sempre precisa haver alguém
para abrir uma brecha
e deixar a luz entrar.
Amigo,
acabei de lembrar.
Por que o eunuco que veio
nos ajudar não apareceu?
Faz o que tem que fazer
e vai embora sem deixar rastros.
Esse eunuco realmente
sabe esconder seus talentos.
Minhas pequenas habilidades
não são nada diante de você, Quinta Líder.
Vá com calma.
Se encher demais, o recheio acaba vazando.
Se ainda não estiver no ponto,
não tire do fogo.
Quinta Líder, poder trabalhar ao seu lado
é tudo o que eu poderia desejar.
Trabalhar juntos?
Eu também estou nessa.
Não se esqueça de mim.
Isso mesmo,
você ainda tem Liang.
Pelo seu
Liang,
você precisa continuar vivo
na Seita Tianxiang.
Mestre Fundador,
o que o senhor fez desta vez
foi digno de um verdadeiro herói,
beneficiando o país e o povo.
O senhor está enganado.
Diretor, foi o senhor que,
com sua sabedoria e coragem,
prendeu aquele criminoso Cao San.
Senão, muitas crianças
ainda vão continuar sofrendo.
O que acha?
Mestre Fundador, desde que conheci você,
tudo tem dado certo para mim.
Fique tranquilo,
daqui para frente,
vamos nos ajudar
neste território.
[Prévia do próximo episódio]
Vocês são mesmo humanos?
Vocês não têm humanidade?
Pessoas como Tang Yushan
não respeitam os espíritos nem os deuses,
então não acreditam nessas coisas.
Ele não tem medo de fantasmas
porque nunca viu um.
Vale a pena buscar justiça por alguém
que já morreu?
Eu aceito
esse golpe.